Y tenemos otro video de preguntas y respuestas para usted y este va a estar hablando
de algo que puede haber visto mientras sigue estos videos y es el hecho de que este archivo aquí es diferente
de lo que digamos si va a un sitio web sitio y ves 'https'- ¿qué significa eso?
Si entras en nuestro ejemplo, también viste aquí que tenemos una etiqueta de anclaje que hace referencia a una 'nueva página'. html 'que no tiene
nada como' archivo 'o' http 'delante de él.
Y luego también viste que las imágenes aquí hacen referencia a algún tipo de sitio web que enlaza con una imagen.
Entonces, ¿cuál es la diferencia aquí? La diferencia aquí es que el primero es usar el protocolo de archivo y
eso significa que esta página web,
realmente no puedo acceder a ella fuera de mi computadora.
Esto está usando algo llamado una ruta relativa.
Si entro en mi 'índice. html 'Estoy diciendo que enlace a' página nueva. html 'relativo a donde'
índice. html 'es.
Entonces, si vamos a nuestro escritorio, verá ese índice. html 'vive en el
mismo directorio, que es el escritorio, que' newpage. html '.
Entonces puedo hacer referencia aquí. Si creé una nueva carpeta o digamos "prueba", tendría que hacer referencia a ella de
esta manera.
Así que vamos a ver aquí.
Si guardo esto y accedo a la página web de actualización y hago clic en "Nueva página", obtendré "No se encontró su archivo. "Pero ahora, si entro en mi escritorio
y creo una" prueba "y pongo la nueva página aquí y recuperamos todo y hago clic en
una nueva página, esto ahora está
funcionando.
Y puedes ver aquí que estoy accediendo a través de "Escritorio / prueba / nueva página". html ".
Entonces eso se llama un camino relativo.
Entonces, en relación con where 'index. html 'página es decir, "' índice. html ', quiero acceder desde'
test / newpage. html '".
Si miras las imágenes, verás que tenemos algo diferente.
En realidad, estamos viendo la imagen a través de http, que veremos en videos posteriores cuando hablemos de
servidores, pero así es como accedemos a los archivos a través de Internet.
Si quisiera que esta etiqueta de anclaje, esta 'Nueva página' se vincule realmente a algo,
tal vez a otro sitio web, tal vez a este hilarante gif. Bueno, puedo copiar este enlace, abrir mi Sublime Text, y ahora puedo
copiar esto con el protocolo https.
Y ahora este es un enlace absoluto. No importa dónde haga referencia a
esto, si lo pongo en 'nueva página'. html 'o' index. html ', pase lo que pase, este enlace me llevará a este
gif.
Así que
probémoslo: guardo esto, actualizo y hago clic en 'Nueva página' y miro eso.
Tenemos el gif.
Espero eso conteste tu pregunta.
Entraremos en http y https más adelante en el curso.
Pero por ahora tenga eso en cuenta, que hay una ruta absoluta y luego hay una ruta relativa, lo arreglaremos, así que lo
tenemos de vuelta para el próximo video.
Veré en el próximo.
Adiós